Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Tangier, di Maroko utara,
telah lama menjadi tanah imigrasi.
Hanya beberapa mil dari Spanyol,
Statusnya sebagai kota internasional, kemudian sebagai protektorat Spanyol,
menjadikannya tempat perpaduan berbagai bahasa dan budaya.
Melarikan diri dari Franco, sebuah komunitas besar Spanyol
menetap di sana pada tahun 1930-an.
Sebagian pergi, sebagian lainnya tetap tinggal, sangat terikat
pada tanah yang mereka rasa menjadi milik mereka...
Saya mau kayu manis.
Khadija, aku mau roti.
- Nyaman dan hangat.
- Tentu.
Ini dia, sayang.
Yang ini bagus.
Cantik.
Apakah ini baik-baik saja?
Selamat tinggal!
Menikmati.
Selamat pagi.
Ini terlihat luar biasa!
Rasanya manis, sangat enak...
Terima kasih, Bu.
- Halo, Mohammed!
- Halo...
Anda tahu, minggu lalu saya makan tiga telur
dengan kuning telur ganda.
Kamu beruntung.
- Bagaimana kabar keluargamu?
- Baik-baik saja, kami menjalani hidup apa adanya.
Kehidupan...
- Berapa harganya?
- Sepuluh dirham.
Ah ya, sepuluh.
Setengah kilo jeruk mandarin.
JALAN MALAGA
- Hai, anak-anak!
- Halo, Maria Angeles!
Halo, putriku.
- Aku akan mengurusnya...
- Biar aku saja.
Kamu pasti lelah setelah perjalananmu.
Bukan berarti aku berasal dari China.
Bepergian selalu melelahkan.
Bandara, antrean,
orang-orang, bagasi...
Aku sudah memintamu
untuk menyingkirkan semua ini, Bu.
Aku akan,
Tapi saya belum punya waktu.
Ayo.
Segarkan diri dulu, lalu mari makan siang.
Kamu pasti kelaparan.
Ya?
Tidak, saya tidak memiliki program loyalitas.
Tidak, saya tidak suka itu.
Ya, itu dia.
Selamat tinggal sayang.
Menyebalkan sekali.
- Halo Maria.
- Halo.
Halo, Idder.
Halo, Maria Angeles.
Selamat datang kembali, Clara!
- Sudah lama sekali.
- Aku sangat sibuk. Apa kabar?
Baik, syukurlah!
Di sini. Mengerikan!
Tidak lebih dari sekadar gosip.
Cocok untuk membungkus.
Mau kacang almond hangat?
Tentu.
Tolong kirimkan air ke atas nanti.
Ya, tentu saja.
Hassan, jangan lupa airnya. Oke?
Oke.
Tahukah Anda bahwa rasa frustrasi
dapat menyebabkan diabetes?
Di usia saya sekarang, itu tidak baik.
Tekanan darah tinggi yang saya miliki saja sudah cukup menjadi masalah.
Kapan kamu akan membawa anak-anak?
Ini bukan waktu yang tepat, Bu.
Aku masih menyelesaikan masalah dengan Ignacio.
Kau tahu itu.
Saya senang dia mengajak
Sonia dan Victor minggu ini.
Ya, tentu saja.
Pokoknya, aku sangat senang kau ada di sini.
Setahun tanpa kehadiranmu di rumah itu terasa sangat lama.
Kau tahu aku tidak punya waktu.
Aku sangat sibuk di rumah sakit.
Jika Anda seorang perawat, Anda pasti tahu.
Aku bahkan jarang sekali bertemu anak-anakku.
Dan mungkin Anda datang
untuk menemui kami di Madrid.
Anda tidak memiliki kewajiban apa pun
yang membuat Anda tetap di sini.
- Halo, Maria Angeles!
- Hai, Larbi!
Apa kabarmu?
Baik dan kamu?
- Baik.
- Halo, Larbi.
Aku sangat senang bisa bertemu Clara kecil lagi!
- Apa kabar?
- Baik.
Kamu terlihat hebat.
Terima kasih.
No tocino de cielo?
Tidak, terima kasih.
Hamid, bawakan tocino.
Cepat ya.
Masih ingat? Saat masih kecil,
kamu melahapnya dengan lahap!
Aku harus menyembunyikannya agar kau berhenti.
Ya...
Makan saja, oke?
- Sampai jumpa lagi!
- Selamat tinggal!
Apakah saya akan merapikan kuku Anda nanti?
TIDAK.
Aku tidak ingin melakukannya.
Tapi terima kasih.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri, Clara.
Kamu tidak boleh membiarkan dirimu terlena.
Kamu masih muda, manfaatkanlah sebaik-baiknya.
Bagus.
Aku akan menjaga diriku sendiri
saat ada waktu luang, oke?
Kau tahu apa?
Aku akan memanjakan diri.
Mati karena.
- Apakah kita harus datang hari ini?
- Dia pasti akan sangat senang!
- Kamu!?
- Ibumu di dalam?
Ya!
Mama!
Saya baru saja masuk.
Bagus sekali!
Sayangku!
Sungguh mengejutkan!
Kamu terlihat cantik.
Mari makan malam bersama kami.
Lain kali saja.
- Banyak makanan, silakan masuk!
- Saya baru saja tiba. Lain hari?
Aku sudah memasak tagine ikan teri
yang kamu suka, silakan masuk!
- Kamu tahu kan bagaimana sifatnya.
- Kalau dia masak, kamu harus makan.
Dengan serius?
Aku tidak pernah meminta apa pun darimu!
Dasar bajingan!
Aku tidak pernah memberitahumu itu. Tidak pernah!
Karena mereka juga anak-anakmu!
Aku selalu membuat segalanya mudah untukmu!
Oke, baiklah! Baik!
Kamu tidak apa apa?
Aku butuh uang, Bu.
Saya akan menjual apartemen itu.
Tapi saya kira itu rumah sewaan.
Saya sedang membicarakan flat ini.
Maksudmu rumahku?
Saya tidak bisa mencukupi kebutuhan hidup dengan 1.700 euro per bulan.
Sejak perceraian, keadaan menjadi buruk.
Semuanya terlalu mahal.
Makanan, pakaian...
Saya menemukan barang murah
di pinggiran Madrid.
Saya bisa dipindahkan
ke rumah sakit terdekat.
Saya akan membeli,
berhenti membuang-buang uang untuk sewa.
Aku perlu menenangkan diri.
Dan saya butuh uang tunai untuk uang muka.
Beraninya kau datang ke sini
setelah sekian lama
dan bicara omong kosong seperti itu?
Ayo tinggal bersamaku di Madrid.
Anda akan dapat menghabiskan waktu
bersama Sonia dan Victor.
Nikmati waktu bersama cucu-cucu Anda.
Ini adalah momen yang tepat.
Anda bilang Anda tidak cukup sering bertemu mereka.
Karena kamu tidak repot-repot
mengajak mereka berkunjung!
Hentikan, Bu!
Anda tahu betapa rumitnya
beberapa tahun terakhir ini.
Kamu tahu itu!
Perjalanan membutuhkan biaya.
Dan mencari uang itu sulit bagi saya.
Sulit dipahami karena kamu belum pernah
bekerja seumur hidupmu!
Aku tahu! Di loket tiket Cervantes,
50 tahun yang lalu!
Saya sedang membicarakan pekerjaan sungguhan.
Jika Anda pindah ke Madrid,
semuanya akan beres.
Aku tidak akan meninggalkan Tangier.
Saya lahir di sini.
Dan aku akan mati di sini.
Aku yakin kau akan mengatakan itu.
Aku tahu itu.
Dan kamu tidak akan menjual rumahku!
Rumahmu? Itu cuma dinding, Bu.
Hanya dinding!
Ayah membeli tempat ini dengan harga yang sangat murah.
Tapi sekarang nilainya lumayan mahal.
Ruang seluas ini
, tapi kamu selalu berada di sudut yang nyaman!
Kamu bahkan tidak punya uang
untuk merawatnya!
Maafkan aku, Bu.
Tapi flat itu atas namaku.
Ayah melakukan itu agar lebih mudah
jika suatu hari nanti terjadi masalah.
Itu adalah keputusan yang sulit,
tetapi sudah dibuat.
Selamat pagi Ibu.
Kamu tidak sarapan denganku?
Tidak masuk akal jika kamu tidak berbicara denganku.
Kamu mau pergi ke mana sepagi ini?
Setidaknya beritahu aku.
Tunggu aku, aku akan pergi bersamamu.
Untuk Saudari Josefa, dari Maria Angeles.
Aku tidak mengerti
bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu.
Selama empat puluh tahun,
saya tinggal di rumah itu.
Bisakah kamu mempercayainya?
Lalu dia datang dan memberitahuku,
begitu saja...
Tanpa berkonsultasi dengan saya terlebih dahulu.
Kunjungan mendadak ini
Hal itu tampak aneh bagiku...
Memang benar bahwa José Manuel
mendaftarkan rumah itu atas namanya.
Namun dia tidak pernah membayangkannya.
bahwa dia bisa melakukan hal seperti itu.
Tidak pernah!
Apakah Anda ingat bagaimana dia saat masih kecil?
Manis.
Selalu ceria.
Penuh senyuman.
Seolah-olah dia adalah orang lain.
Orang asing...
Seorang asing yang pahit dan kering kerontang.
Dia mendorongku hingga terpojok ke dinding.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
TIDAK.
Jangan terburu-buru menjawabku.
Bagaimanapun juga,
Aku yakin kau melanggar sumpah diammu
saat tidur.
Ibu, apa saja yang Ibu lakukan?
Aku khawatir.
Kamu tidak bilang akan berada di luar seharian.
Kamu butuh ponsel.
Sudah kukatakan padamu selama bertahun-tahun.
Silakan duduk.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Saya meminta seorang agen properti datang ke rumah.
Dia mengatakan bahwa bangunan itu tua,
tetapi terawat dengan baik.
Dia berpikir kita bisa menjual flat itu
dengan harga yang bagus.
Dan cukup cepat.
Ada permintaan.
Namun, wadah itu harus dikosongkan
sesegera mungkin.
Dia mengatakan pembeli akan merasa enggan
jika suatu tempat masih ditempati.
Aku harus mempersiapkan semuanya
sebelum pulang, Bu.
Aku tahu ini cepat, tapi aku tidak punya pilihan.
Aku akan membantumu, aku akan mengatur semuanya.
Tolong, Bu.
Ayo tinggal bersamaku di Madrid.
TIDAK.
Lalu saya punya solusi lain.
Ada lowongan yang tersedia.
di Panti Jompo Spanyol
di Tangier.
Maksudmu ada yang meninggal?
Sebagai warga Tangier yang sudah lama tinggal di sini,
ini gratis.
Dan Anda memiliki prioritas
dibandingkan warga Spanyol dari kota lain.
Tapi kita perlu mengkonfirmasi sekarang.
Kalau tidak, kita akan kehilangan kesempatan.
Mustahil.
Apakah Anda punya solusi lain?
Mampukah kamu membayar sewa?
Karena aku tidak bisa.
Uang pensiun ayah
sekarang bahkan tidak cukup untuk membayar sewa kamar.
Apa yang membuatmu tetap di sini?
Setengah dari teman-temanmu telah meninggal.
dan separuh lainnya pergi ke Spanyol,
untuk bersama anak-anak mereka.
Siapa yang tersisa? Josefa?
Mengapa tinggal di Maroko
jika Anda bisa bersama keluarga?
Aku tidak mengerti!
Tolong, Bu...
Tolonglah.
Aku tidak pernah meminta apa pun darimu.
Tidak sepeser pun.
Ini adalah pertama kalinya saya meminta bantuan
sejak saya pergi, saat berusia 17 tahun.
Aku selalu bisa mengatasi semuanya sendiri.
Selalu.
Tapi sekarang, aku tidak bisa!
Lumayan. Saya ambil lampu gantungnya.
Halo.
Ini Abslam,
pedagang barang antik yang pernah kuceritakan padamu.
Dia datang ke sini untuk melihat furnitur apa
yang bisa dia beli.
Sebagian besar furnitur ini
tidak bernilai banyak.
Saya akan mengambilnya dari Anda
dengan harga simbolis.
Pemutar piringan hitamnya juga.
Bukan pemutar piringan hitamnya!
Bu, kita sudah membicarakan ini.
Bolehkah saya melihat kamar tidur?
Ya, tentu. Lewat sini.
Permisi.
Set kamar tidur ini lumayan bagus.
Sedikit polesan, dan akan baik-baik saja.
Bisakah kamu menyampaikan ini kepada Sonia dariku?
Ini milik nenek, kan?
Untuk nenekku.
Baiklah. Dia pasti akan menyukainya.
Di sini. Mungkin ada
banyak barang rongsokan di dalamnya.
Ambillah apa yang kamu butuhkan,
dan memberikan sisanya kepada orang lain.
Aku masih punya sesuatu lagi untukmu di lantai atas.
Dan Anda akan menemukan... wajan paella!
Kau selalu mendambakan itu.
Akhirnya kamu mengerti juga, kan?
Selamat tinggal.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Bisakah saya memberikan uang untuk perabotannya kepada Anda
ketika apartemen itu terjual?
Kecuali jika Anda membutuhkannya, tentu saja.
Saya tidak peduli.
Banyak hal telah berubah
sejak saya datang ke sini 2 tahun lalu.
Kini kita sangat mementingkan
waktu makan dan aktivitas.
Itu sangat penting.
- Anda lahir di Tangier, Nyonya Muñoz?
- Ya, saya lahir di sini.
Dan apa bidang pekerjaan Anda?
Saya mengurus suami dan putri saya.
Dan saya menjual tiket di
Teater Cervantes sampai teater itu tutup.
Beruntung sekali kamu.
Tangier pasti merupakan tempat yang istimewa
pada masa itu.
Bagaimana dengan suamimu?
Dia bekerja di bagian manajemen
Hotel Rif.
Menarik.
Di sini, Anda akan merasa seperti berada di hotel.
Kami mengurus semuanya.
Akomodasi Anda,
makanan, bantuan medis.
Kami memiliki PT, seorang ahli penyakit kaki.
Dan, perlu diingat, seorang penata rambut.
Karena kamu bisa terlihat cantik
di usia berapa pun, kan?
Bagaimana struktur harinya?
Pertanyaan bagus.
Jadwal kami disusun dengan sangat matang.
Pukul 7:30, sarapan.
Pada pukul 11 ​​pagi,
Kami mengadakan pembacaan rosario
di teras.
Sehingga warga bisa mengobrol dan
menghabiskan waktu bersama.
Berinteraksi.
Kami pikir menjalin hubungan sangat penting.
Siang hari, makan siang.
Pukul 4:30 sore, waktu makan camilan.
Pukul 5 sore, pertemuan dan pembacaan rosario lagi .
Jam 7 malam adalah waktu makan malam,
dan, paling lambat jam 9 malam,
kami akan tidur.
Jadi, kami dalam kondisi baik keesokan harinya.
Pada hari-hari tertentu,
Kami melakukan sedikit olahraga untuk menjaga kebugaran.
Warga setempat menyukai hal itu.
Namun tentu saja,
Anda juga bisa meluangkan waktu untuk diri sendiri.
Berjalan-jalan di taman,
menghirup udara segar.
Terserah kamu.
Yakin kamu tidak butuh bantuanku
untuk beradaptasi?
Tidak perlu. Mbarek sedang menunggumu.
Oke. Kalau begitu saya permisi dulu.
Pedagang akan datang untuk mengambil furnitur,
dan penerbangan saya jam 8 malam.
Saya memasukkan kartu SIM ke dalamnya
dan menyimpan nomor saya.
Ini akan mempermudah saya untuk menghubungi Anda.
Oke, Bu...
Aku akan kembali dari Madrid
untuk menandatangani dokumen sesegera
mungkin setelah kami menemukan pembeli.
Jaga diri baik-baik ya?
Jaga dirimu juga ya.
Ada hal lain?
Tidak terima kasih.
Selamat makan.
- Ada lagi?
- Ya. Roti.
- Nyonya Muñoz?
- Ya?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
- Apakah Anda butuh bantuan?
- Tidak, terima kasih.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, kami siap membantu.
Satu, dua, tiga, empat.
Selesai.
Kamu yakin dengan keputusanmu untuk pindah?
Pria yang beruntung.
Saya bisa mengambil bagian Anda di sini.
Jadi ambillah, aku tidak peduli.
Halo!
Apa kabar hari ini?
Baik, terima kasih.
Wanita secantik itu
pasti ingin menata rambutnya!
- Terima kasih, tapi tidak.
- Coba saya lihat.
Ya. Terlihat bagus.
Nezha, tunjukkan wanita di cermin itu.
Tidak perlu!
Izinkan saya.
Saya bisa memberikan potongan rambut yang bagus
untuk mempercantik wajah Anda.
Lihat? Perhatikan.
Tidak, saya tidak mau memotongnya.
Harus saya akui, kualitas rambutnya sangat bagus.
Jadi, aku akan memberimu potongan rambut yang stylish,
tepat di atas telinga.
Saya bilang tidak.
Ini akan terlihat luar biasa!
- Dan lebih mudah dikelola.
- Saya bilang saya tidak mau memotongnya.
Percayalah padaku. Kamu akan terlihat cantik!
Jika kamu bosan,
pergilah dan potong bulu kemaluanmu.
Tapi kamu tidak akan menyentuh rambutku.
Tidak masalah.
Sepertinya kamu sedang bad mood hari ini.
Kami akan kembali besok,
saat kamu merasa lebih baik.
Memang benar.
Aku akan lebih bahagia di Madrid,
bersama putriku
dan cucu-cucuku.
Meskipun masa tinggal saya di sini
sangat menyenangkan...
Namun, saya harus memanfaatkan waktu saya sebaik mungkin.
Saya menikmatinya sebisa mungkin.
Setiap menit sangat berarti.
Saya sangat mengerti.
Sama sekali.
Bagaimanapun juga, jika Anda berada di Tangier,
silakan datang berkunjung.
Tentu saja, dengan senang hati.
Saya akan kembali ke Tangier sesekali.
Halo, Maria Angeles. Saya di luar.
Halo, Clara.
Bukan Clara, tapi Mbarek.
Saya di sini, di luar kediaman.
Ya, Mbarek akan
menjemputku ke bandara.
Tidak! Aku tidak akan ketinggalan penerbangan.
Ya, saya bersama Dokter Tovar.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Tunggu, izinkan saya bergerak.
Aku mendengarmu dengan jelas, sayang.
- Putriku mengucapkan salam.
- Sampaikan salamku padanya.
Dia membalas sapaan itu.
Ya, dia pria yang baik.
Aku ada di depan pintu.
Tidak apa-apa.
Baiklah, sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
Anak-anak!
Selalu mengkhawatirkan orang tua mereka.
Wajar saja.
Begitulah hidup.
- Hello!
- Hello, Mbarek!
Semuanya baik-baik saja?
- Biar saya.
- Baik.
Ke bandara?
Kamu bercanda?
Kamu akan mengantarku pulang.
Baiklah.
Idda!
Halo!
Ah, Maria Angeles!
Bisakah kamu mengirimiku roti,
gula, dan susu?
Ya, segera!
Ah, dan kopi juga!
Oke!
- Hello.
- Hello, Hassan.
Di sini, untuk listrik.
Dan mintalah tanda terima!
Untuk air,
atau mereka akan memutusnya juga.
- Dan kopi untuk Anda.
- Terima kasih.
Ini, belanjaanmu.
- Tagihan telepon?
- Tidak perlu lagi telepon rumah!
Sekarang saya punya ponsel.
- Bagus untukmu. Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, Hassan!
Dasar bajingan.
Saya di sini untuk mengambil furnitur saya.
- Perabot apa?
- Apartemen di Calle Malaga.
Saya sudah membayar putri Anda.
Saya di sini untuk membelinya kembali.
Berapa harga semuanya?
38.000 dirham.
Itu jauh lebih banyak
daripada yang Anda bayarkan kepada putri saya.
Bagus.
Ini dia 18.000 dirham.
Untuk set kamar tidur saya
dan pemutar piringan hitam saya.
Dan saya akan melunasi sisanya
sedikit demi sedikit.
Untuk set kamar tidur, tidak masalah.
Namun, pemutar piringan hitam itu
sudah terjual.
Anda bisa memilih yang lain.
Tidak! Aku mau pemutar piringan hitamku.
Siapa yang membelinya?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya tidak mengenalnya.
Aku harus mendapatkannya kembali
apa pun yang terjadi!
Apakah kamu mendengarku? Kamu harus menemukannya.
Aku tak bisa hidup
tanpa pemutar piringan hitamku!
Itu masalah Anda, Bu.
Bukan milikku.
Saya membeli, dan saya menjual.
Itu dia, bagus sekali.
Harap berhati-hati di tikungan.
Ini adalah furnitur yang rapuh.
Dan itu sangat berarti bagi saya.
Ya, sangat bagus.
Bagus.
Semua sudah siap.
Khalid.
Kamu benar sekali!
Mencetak gol di menit ke-90!
Mereka harus menang!
Makan malam malam ini aku yang traktir!
- Kau pikir aku percaya itu?
- Kau berharap begitu!
Ini dia apartemennya.
Luas, terang...
Ya, banyak sinar matahari.
Setiap kali saya masuk, saya merasa nyaman.
Letaknya di pinggir jalan, tapi suasananya tenang.
Ini adalah jalan yang tenang.
Ruang duduk kecil.
Anda bisa mengonversinya.
Ini bisa jadi ruang makan.
Ruang duduk yang lebih besar.
- Bagus dan besar.
- Indah.
Ya, dan langit-langitnya tinggi.
Seperti semua bangunan tua ini.
Ada pasar di dekat sini.
Gaya tersebut klasik.
Ya, saya menyukainya.
Lihat betapa terangnya tempat ini. Dan luasnya.
Ini adalah pegangan aslinya.
Ini adalah kayu cedar.
Bukan barang murahan yang biasa ditemukan sekarang.
- Di gedung-gedung baru.
- Ya.
Ini adalah bahan-bahan yang bagus.
Jujur saja, ini sangat murah.
Properti jenis ini
terjual sangat cepat.
Semuanya berfungsi.
Keran air, instalasi pipa,
pemanas sentral.
Itu saja.
Aku tidak punya uang sepeser pun lagi.
Dan si bajingan pedagang barang antik itu
akan segera menjual semuanya.
Maaf, si pedagang barang antik brengsek itu.
"Saya membeli dan menjual." Bajingan.
Dia menjual pemutar piringan hitamku.
Bajingan itu...
Burung pemakan bangkai!
Pria seperti dia...
Memang seperti itulah mereka.
Menunggu kita mati
agar mereka bisa mengambil semua yang kita miliki sampai ke tulang.
Dia membelikannya untukku.
Jarang sekali dihubungi selama bertahun-tahun,
dan sekarang... setiap hari!
Halo, Clara.
Bagus.
Makanannya sangat sehat.
Hari ini kami makan ikan kod.
Ya, sekitar dua hari yang lalu.
Ya, saya sudah berolahraga.
Entah kenapa,
tapi aku merasa aneh mengenakan leotard.
Aku tahu, yang lain
bukan ratu kecantikan, tapi...
Ya.
- Halo, Idder.
- Halo, Maria Angeles!
Apa yang hangat?
Kacang garbanzo.
Sedikit saja.
Ya, tentu saja.
Di Sini.
Ini juga berlaku untuk kemarin.
Sempurna.
- Maria!
- Halo, Khalid.
Rio, Idder, tolong.
Bisakah kamu membuka tabku lagi?
- Mulai besok?
- Dengan senang hati.
Aku juga ingin Rio.
Terima kasih.
- Dan Rio untuk wanita itu!
- Terima kasih.
- Bersorak!
Katakan padaku, Maria Angeles,
apakah kamu pendukung Barça atau Real Madrid?
Juga tidak!
Bagaimanapun juga, Barça akan menang.
Dasar penggemar sepak bola.
Terutama dia.
Dia menghabiskan hari-harinya dengan tidak melakukan apa pun.
Semua orang menunggu babak semifinal
seperti menunggu... Sang Mesias.
Yah, "Messi-ah" sudah tiada sekarang.
Semifinal Copa del Rey tinggal menghitung hari.
Tanpa Messi.
Ah...
Pokoknya...
selalu saja ada masalah.
Tidak ada Copa del Rey? Ini LaLiga.
Tidak ada Liga? Lalu Copa del Rey.
Ini tanpa henti.
Apa gunanya sepak bola?
Hanya para pemain yang mengantongi jutaan,
bukan mereka.
Dan pemilik kafe cerdas seperti Kacem
menghasilkan uang dari situ.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok, Maria Angeles!
Khalid!
Kamu menonton pertandingan di mana?
Mungkin di tempat Kacem.
Dan jika terlalu ramai,
saya akan pergi ke tempat Saïd.
Kedua kafe tersebut menayangkan pertandingan itu.
- Lalu apa yang bisa dimakan?
- Tidak ada.
Anda harus membeli makanan di toko.
Dan berapa harga sebotol bir?
Kamu bercanda? Kafe tidak menjual bir.
- Terima kasih, Khalid.
- Sama-sama.
Mau membantu saya mendapatkan kembali furnitur saya?
Tentu.
- Kamu sudah meliput seluruh lingkungan?
- Ya!
- Bahkan kafe-kafenya?
- Tidak! Bukan kompetisinya!
Benar. Bodohnya aku.
Berikan aku bawang bombaynya.
- Unggah ke Facebook?
- Facebook sudah ketinggalan zaman.
Saya mengunggahnya di Instagram dan TikTok.
Lihat.
Halo!
Mau nonton pertandingan?
Datanglah ke rumah Maria Angeles!
Kami punya tortilla,
dan bir...
Siapa yang akan memenangkan pertandingan ini?
Atletico Madrid?
Atau Real Betis?
Ini bagus sekali!
Aku ingin melihat kalian semua di sini!
- Kamu suka?
- Aku suka sekali!
Khalid!
Bisakah Anda naik ke atas sebentar?
Dan mengapa tidak?
Anda mendapatkan sepuluh dirham
untuk setiap orang yang Anda ajak.
Saya tidak melihat masalahnya.
Dan tentu saja, ini gratis untuk Anda.
Aku merasa tidak enak melakukannya.
Anda akan mendapatkan penghasilan tambahan,
itu selalu bagus.
Aku tidak suka gagasan menghasilkan
uang darimu.
Bisnis...
Ini bisnis!
Mendengarkan...
Bagus.
Ayo, mulai bekerja!
- Di dapur?
- Bukan, di ruang makan.
Sudah dapat pelanggan?
Aku sedang berusaha. Aku harus berhati-hati.
Jika pemilik kafe mengetahuinya,
akan timbul masalah.
Jangan khawatir.
- Aku mengandalkanmu!
- Oke, sampai jumpa!
Selamat tinggal.
Ini dia yang terakhir!
Kotak-kotak ini adalah ide yang bagus.
Ya! Kelihatannya bagus.
Ini dia!
Hai, Khalid.
Silakan masuk, teman-teman!
- Hai, Maria Angeles...
- Hai.
- Hanya itu yang bisa saya temukan.
- Tidak masalah.
Jagalah mereka!
Halo, Clara!
Ya, baik-baik saja.
Apa?
Tidak! Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas.
Di sini berisik sekali.
Berisik sekali!
Tentu saja.
Mereka sedang menonton La Liga.
Orang-orang tua ini benar-benar antusias!
Nah, Anda tahu kan bagaimana suasana di Tangier
jika menyangkut sepak bola.
Apa?
Aku hampir tidak bisa mendengarmu.
Dengar... Sebaiknya aku menutup telepon.
Aku tidak ingin menjadi antisosial.
Ya, kita ngobrol lagi nanti!
Selamat tinggal!
Saya di sini untuk...
Aku ingin kursi goyangku.
Itulah harga yang harus kubayar untuk itu.
Bagus.
Di Sini.
Untuk kursi goyang,
dan vas bunga.
Dan kamu mengantarkannya ke rumahku.
Campuran buah-buahan kering,
air tenang,
dan minuman soda.
Hassan, tolong siapkan
campuran buah kering.
air dan soda.
- Keripik?
- Bukan itu.
Dan serbet kertas.
Bagus.
- Ada lagi?
- Tidak, itu saja, terima kasih.
Dia sepertinya tidak menyukai
kompetisi tersebut.
Biarkan dia lebih kreatif.
Persaingan itu sehat.
Bukan salahku
kalau dia selalu memasang wajah cemberut.
Hal itu membuat pelanggan menjauh.
- Kamu benar.
- Tentu.
Kirim semuanya ke tempatku, oke?
Oke, berhasil! Sampai jumpa lain waktu.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Halo, Ahmed.
Halo, Maria Angeles.
Jangan repot-repot, saya akan melakukannya.
Apakah kamu sudah memperbaiki makam Maria Antonia?
Maaf. Saya belum punya waktu.
Tapi kamu akan melakukannya?
Ya, tapi tidak perlu terburu-buru.
Tidak ada yang datang menjemputnya selama 40 tahun.
Tapi aku datang.
Aku akan mengurusnya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tidak apa-apa.
Tidak, seharusnya tidak menular.
Seharusnya benda itu meluncur dengan mulus, baik masuk maupun keluar.
Baik sekali Anda, terima kasih.
Tapi tidak perlu repot-repot.
Kamu bisa saja mengirim seseorang.
Anda tidak perlu datang sendiri.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya, itu saja.
Dan saya suka hal-hal yang dilakukan dengan benar.
Mari kita lihat...
Ya, jauh lebih baik.
- Kamu yakin tempat ini kosong?
- Kita sendirian.
Seorang wanita Spanyol tinggal di sini.
Seorang wanita tua, kasihan sekali...
- Kamu terlihat bagus mengenakan gaun itu.
- Benarkah, kamu menyukainya?
Lalu apa yang ada di bawahnya?
Aku merindukanmu.
Kau merindukanku?
Seminggu tanpa bertemu denganmu?
Jangan beritahu putriku kalau aku ada di sini,
Aku tidak akan memberitahunya bahwa kau berhubungan seks dengan perempuan
di apartemennya.
- Tapi...
- Tapi tidak ada apa-apa.
Pelanggaran kepercayaan dalam posisi Anda...
Itu akan membuatmu kehilangan pekerjaan. Pasti.
Tapi... itu terserah kamu.
Bagus.
Saya akan pergi setelah flat itu terjual.
Oh ya,
saya ingin diberi tahu satu hari sebelumnya sebelum berkunjung.
Dan tidak ada kunjungan pada hari pertandingan.
Liga dan Piala.
Dan jangan terlalu pagi juga.
Saya suka menikmati sarapan dengan santai.
Seharusnya kau melihatnya! Dia...
Saat dia melihatku...
Dan dia, dengan pantat berbulu itu!
Gadis itu lari.
Dia tidak akan berhubungan seks dengannya lagi.
Dia hampir terkena serangan jantung.
Aku yakin setiap kali dia datang sekarang,
dia akan melihat wajahku!
Ingat? Saat kita masih kecil
Kami menangkap guru matematika itu.
Berhubungan seks dengan guru bahasa Spanyol
di toilet. Sama saja!
Yang terpenting,
dia tidak akan berani mengatakan sepatah kata pun kepada Clara.
Aku sudah mengendalikan dia sepenuhnya.
- Seperti ini?
- Sedikit ke kiri.
Hanya saja...
itu perlu diposisikan tepat di tengah.
Saya sedang bekerja di Cervantes
ketika Antonio Machin
Saya datang untuk bernyanyi di Tangier, Anda tahu?
Antonio Machin...
Kamu tahu siapa itu?
Antonio siapa?
Kamu cuma bercanda!
Oke, tidak apa-apa.
Ayo, aku punya pekerjaan untukmu.
Kursi goyang ini memiliki lubang-lubang besar di dalamnya.
Mereka tidak ada di sana sebelumnya.
Saya tidak mengatakan itu dari toko Anda,
tetapi memang agak mirip.
Saya telah melakukan pekerjaan ini selama empat puluh lima tahun .
Keluargaku menganggapku gila.
Semua orang menyuruhku membuka kafe,
alih-alih menjual barang rongsokan lama.
Bahwa bayarannya lebih tinggi.
Mereka sebaiknya tidak ikut campur.
Saya tidak punya istri, tidak punya anak.
Apa yang saya lakukan terserah saya.
Saya punya kabel untuk pemutar piringan hitam itu.
- Benarkah? Itu luar biasa!
- Ya.
Tapi saya masih harus memastikan.
Tentu saja.
Saya bisa membawakan
barang-barang Anda yang lain jika Anda mau.
Anda akan membayar saya sedikit demi sedikit,
ketika Anda mampu.
Terima kasih, tapi...
Saya tidak bisa menerima.
Saya akan mengambilnya setelah saya membayar.
Ingin tetap di sini dan menonton pertandingan?
Malam ini adalah malam yang klasik.
Barça - Real.
TIDAK.
Saya tidak suka sepak bola.
Apakah kamu suka tapas?
Kroket, tolong!
- Ayam atau ikan?
- Ayam!
- Ayamnya di sini!
- Oke!
- Tortilla di sini.
- Segera!
Yang akan datang!
- Apa?
- Bir non-alkohol.
Bir tanpa alkohol.
- Tapas?
- Roti panggang tomat.
Tortilla juga?
Penalti!
Penalti? Kamu sedang bermimpi!
Apakah kamu buta? Kamu butuh kacamata!
Persetan denganmu!
Mudah, mudah!
Tenanglah dulu.
Tenang!
Apakah kamu bisa mendengarku sekarang?
Di rumahku, tidak boleh berkelahi!
Apakah itu sudah jelas?
Baiklah, Maria.
Kalian telah membuat kesalahan!
Apakah Anda di sini untuk bertarung atau menonton?
- Sampai jumpa. Maaf atas ketidaknyamanannya.
- Tidak apa-apa.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
- Terima kasih, Maria Angeles.
- Sampai jumpa.
Terima kasih, Maria Angeles. Bagus sekali!
Selamat malam.
Tidak, tunggu dulu.
- Untuk hari ini.
- Tidak.
Mereka sekarang adalah pelanggan Anda.
Anda akan membayar saya untuk pelanggan baru tersebut.
- Baik?
- Oke.
- Terima kasih.
- Selamat malam!
Bolehkah saya membantu?
Tidak perlu, terima kasih.
Apa kamu yakin?
Baiklah, kalau kau bersikeras...
Aku harus pergi. Ibuku sedang menunggu.
- Baik.
- Selamat malam.
- Terima kasih, sayang.
- Terima kasih.
Aku akan mencuci piring.
Ternyata...
Dia bukan anak haram.
Mungkin aku terlalu cepat menghakiminya.
Di samping itu,
Dia juga tidak buruk.
Memang benar bahwa saya tidak pernah menyukai pria botak.
Namun, mengenai dirinya,
Aku tidak tahu...
Itu cocok untuknya.
Hal itu membuatnya terlihat...
jantan.
Dan dia sangat tinggi.
Silakan lewat sini.
Di Sini.
Oke.
Bersandar ke dinding.
Baiklah.
Terima kasih.
Sisanya di ruang tamu...
Mau?
Maria Angeles, polisi sudah datang.
Tapi mereka hanya teman-teman tetangga.
Apakah saya tidak bisa mengundang mereka
untuk menonton pertandingan?
Tapi teman-temanmu yang membayarmu.
Hanya kontribusi kecil.
Dan Anda menjual alkohol!
Itu ilegal.
Dan Anda tahu itu, Bu.
Ini cuma bir.
Saya juga punya yang non-alkohol.
Maria Angeles, tolong.
Kami tidak ingin merepotkan Anda.
Untuk mengenang Bapak Muñoz.
Kamu tahu betapa aku menghargainya.
Dan itu adalah kesepakatan bersama, Anda tahu itu.
Yang kami minta hanyalah...
Intinya adalah Anda berhenti,
dan tidak pernah melakukan ini lagi.
Mustahil.
Ini adalah pertandingan Liga Spanyol.
Barça - Atlético.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Oke untuk kali ini.
Tapi ini adalah pertandingan terakhir!
Baiklah.
Karena ini yang terakhir,
Silakan masuk sebentar.
Hampir selesai.
Izinkan saya menawarkan Anda bir.
Bebas alkohol.
Menikmati!
Ada hal lain?
Beberapa kroket, tapas?
Cetak gol lagi!
Baiklah, saya pamit dulu.
- Aku menemukan pemutar piringan hitammu.
- Benarkah?
Tapi itu bukan di Tangier.
Itu ada di Asilah.
Apakah Anda pernah naik mobil convertible?
TIDAK.
Baiklah...
Selamat malam.
Lewat sini.
Berapa harga terendah Anda?
Tidak kurang dari 3000.
Tidak, tidak. Itu terlalu berlebihan.
Turunkan 500 dirham.
Tidak mungkin. Itu harga yang bagus.
Harga yang bagus?
Saya tahu soal harga. Itu keterlaluan.
Khusus untukmu...
Kau tahu apa?
Saya akan mengurangi 100 dirham.
Tidak satu dirham pun lebih.
Anda mengurangi 500 dirham,
atau lupakan saja.
Maaf, saya tidak bisa.
Itu saja, katakan padanya kita akan mengambilnya.
Tidak, percayalah padaku.
Kami tidak menginginkannya lagi.
Terserah kamu.
Mengapa putri Anda
tidak lagi menjual flat tersebut?
Apartemen itu masih dijual.
Dia sama sekali tidak tahu aku sudah pindah kembali ke sini.
Dan apa yang akan Anda lakukan
setelah terjual?
Aku tidak tahu.
Baiklah, saya akan periksa.
Soal pemutar piringan hitam itu,
kamu yakin dengan rencanamu?
Ya.
Pak!
Jangan menatapnya, teruslah berjalan.
Tuan!
- Masih mau pemutar piringan hitamnya?
- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Alat bantu dengar saya rusak.
- Pemutar piringan hitamnya...
Kita akan mencari solusinya.
Selamat datang.
Aku sangat merindukannya.
Sedang mencari sesuatu?
TIDAK.
Hanya sebuah rekaman yang saya suka dengarkan.
Tapi itu tidak penting.
Itu mungkin tertinggal.
Yang penting adalah
kamu menemukan pemutar piringan hitamnya.
Terima kasih, Abslam.
Selamat beristirahat.
Kamu juga, Maria Angeles.
Kau kembali ke Asilah pada jam segini?
Dua puluh dua tahun...
Bisakah kamu mempercayainya?
Terakhir kali
adalah dua puluh dua tahun yang lalu.
Ini sederhana.
José-Manuel, semoga ia beristirahat dalam damai,
meninggal hampir 20 tahun yang lalu.
Dan kami belum melakukan apa pun.
selama berabad-abad sebelum itu.
José Manuel...
Dia adalah pria yang baik,
kau tahu itu.
Suami yang baik.
Namun apa yang kurasakan sekarang,
bikin aku merinding!
Seharusnya aku tidak mengatakan ini dengan lantang.
Tetapi...
Itu sungguh ajaib.
Saat aku merasakan tangannya
di kulitku.
Sentuhannya...
Kemudian...
bibirnya.
Mulutnya.
Dan tubuhnya.
Lidahnya.
Dia melakukan hal-hal luar biasa padaku.
Hal-hal yang tidak bisa kuceritakan padamu...
Saya tidak bisa.
Hal-hal yang dilakukannya dengan lidahnya...
Di bawah sana.
Aku tidak menyangka mungkin bisa
merasakan sensasi seperti itu.
Itu sangat manis,
Sangat lezat.
Aku tahu.
Tak perlu memberitahuku. Ini memalukan.
Tapi itu benar-benar enak sekali.
Dan aku mengalami orgasme.
Begitu saja.
Dengan kepalanya menunduk di sana!
Kemudian,
Dia menindihku.
Dan astaga, penisnya...
saat dia menembusku!
Aku hampir...
rasanya ingin menangis.
Ini, Bu.
- Terima kasih!
- Sampai jumpa.
Ini aku.
Baiklah.
Ketika Clara masih kecil,
Aku akan pergi ke toko itu
untuk membeli churros untuk sarapannya.
Aku akan membangunkannya saat aku pulang
agar dia bisa memakannya selagi hangat.
Dia menyukainya.
Dulu saya juga sering membelinya di sana.
Mungkin kita sudah sering berpapasan.
Mengapa dia begitu kasar padamu?
Aku yakin kau sudah menjadi ibu yang baik.
Kamu tahu,
terkadang ketika anak-anak tumbuh dewasa,
Kamu sudah tidak mengerti apa-apa lagi.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Kamu terlihat cantik.
Kamu juga tidak buruk sama sekali.
Tahukah kamu apa
nama bintik-bintik kecil ini?
TIDAK.
"Bunga pemakaman".
Saya suka bunga.
Aku sangat menyukainya!
Hai, yang di sana.
Meringue.
Spesialisasi saya.
Enak sekali, ya?
Terlalu manis.
Aku harus menjaga bentuk tubuhku.
Jadi, kamu tidak akan menggantikanku dengan anak kecil.
Aku tidak akan pernah menggantikanmu dengan anak kecil mana pun.
Kamu menggigitku!
- Aku suka menggigitmu.
- Dan aku suka menciummu.
Saya akan segera kembali.
Giliranmu.
Tidak ada kunjungan hari ini, saya sibuk.
Kami mendapat tawaran.
Putri Anda menerimanya.
Apartemen itu sedang dijual.
Untuk ya?
Ya, pembeli telah menandatangani kontrak.
Anda harus mengosongkan tempat sesuai kesepakatan, oke?
Terima kasih.
Siapakah itu?
Tetangga itu. Dia akan kembali nanti.
Ini terlihat bagus!
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik, sayangku!
Ini luar biasa!
Mulai sekarang, kamu yang memasak.
Apakah kamu setuju?
Kau tahu,
kau membuatku sangat bahagia.
Sangat senang.
Lihat rumah kecil berwarna merah itu,
di sana?
Di situlah saya lahir.
Jadi, kau adalah putri dari Kasbah.
Di dalam Kasbah.
Kau membuatku terbiasa
Untuk semua hal ini
Dan kau mengajariku
Betapa menakjubkannya mereka
Apakah kamu pendukung Real atau Osasuna?
- Apa?
- Real atau Osasuna?
Sekalipun kamu bukan penggemar Madrid,
tidak apa-apa.
Juara, juara!
Ayo kita coba lagi, ayo!
Yang ketiga!
Aku akan segera kembali.
Oke.
Sekarang saya mengerti semuanya.
Sebenarnya, kamu gila.
Anda tidak butuh panti jompo,
Anda butuh rumah sakit jiwa.
Saat kontraknya sudah siap, saya akan menandatanganinya.
Mungkin aku gila,
Tapi aku tidak akan meninggalkan rumahku
selama aku masih hidup.
Dan jika kau ingin aku pergi kali ini,
Anda harus mengusir saya.
Jadi, beritahu pemilik barunya.
Ada seorang wanita tua gila
dari Tangier yang tinggal di sini.
Dan jika mereka ingin dia keluar,
Mereka harus menghubungi polisi.
Untuk Saudari Josefa, dari Maria Angeles.
Baiklah, Josefa...
Aku tidak menyangka kau
akan mempermainkanku dengan cara yang begitu jahat.
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Dengan baik...
Baiklah, saya akan sampaikan apa yang ingin saya katakan.
Bagaimanapun,
Aku sudah terbiasa denganmu
yang tidak banyak bicara.
Selesai.
Dia kembali untuk menyelesaikan penjualan.
Dia pikir aku akan pindah
Ke Madrid kalau aku tidak punya pilihan lain.
Tapi tidak... Tidak!
Aku tidak akan pergi ke Madrid.
Atau kembali ke panti jompo.
Joseph...
Aku akan sangat merindukanmu.
Saya turut berduka cita atas kepergian Josefa.
Bu, aku...
Saya kira Anda sudah setuju
untuk menjual flat itu.
Baiklah, aku telah berubah pikiran.
Saya akan menemui notaris besok pagi-pagi sekali.
Aku hanya ingin kamu tahu.
Bagus.
Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Tapi Bu...
- Jangan berkata apa-apa, Clara.
Untuk nenekku, Juana.
JALAN MALAGA
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva